♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei, buka!
Ada apa ribut-ribut di jam segini?!
Dasar bodoh..
Aku suruh kalian mengawasi dia 'kan?!
Jangan-jangan, Gaara..
Kemana dia pergi?!
Semoga tak ada hal buruk yang terjadi.
Rumah Sakit Dikepung!
~Si Tangan Iblis Terungkap~
Dia tidur pulas..
Atau mungkin, dia mati?!
Jika itu buat Sasuke, dia masih belum kembali.
Ino..
Aku lebih unggul mengenai informasi Sasuke darimu.
Kau tak menyadari itu 'kan, Jidat Lebar?!
Tidak..
Ini buat Lee.
Bunga yang sebelumnya mungkin sudah layu.
Begitu ya..
Lee, hentikan!
191..
Jangan menyentuhku!
Aku masih belum selesai.
Ini.
Terima kasih.
Semoga Lee cepat sembuh.
Hm.
Kenapa?!
Dasar, jam-nya tersumbat.
Menyebalkan.
Yo!
Akhirnya kau sadar juga.
Dimana.. Aku?!
Rumah sakit.
Katanya kau sudah tertidur selama 3 hari 3 malam.
3 hari..
3 hari 3 malam?!
Kau kenapa?!
Shikamaru, kapan babak final-nya dimulai?!
Besok pagi.
APA?!
Kenapa kau tidak membangunkanku sebelumnya.
Aku tak boleh tertidur di tempat seperti ini.
Lalu bagaimana dengan Petapa Genit?!
Dimana Petapa Genit?!
Aku harus menyuruh dia melatihku.
Hah..
Kenapa kau tiba-tiba mengomel?!
Aku tak tahu apa-apa.
Heh.. Pakaianku hilang.
Dimana.. Dimana?!
Tidur seperti kau sedang koma.. /
Hilang!
..lalu bangun dan bergerak tak terkendali. /
Dimana pakaianku?!
Tenanglah sedikit!
Asal kau tahu.. Meski kau latihan dari kemarin,
hasilnya akan sama saja.
Istirahat juga latihan.
Hei, Naruto..
Ada apa denganmu?!
Aku sangat lapar.
Hei, jangan menakutiku seperti itu.
Oh iya..
Ini tak seberapa, tapi..
Aku membeli sekeranjang buah ini
saat mengunjungi Choji.
Tapi Dokter tak memperbolehkannya.
Jadi kita makan saja sama-sama.
Choji..
Apa orang sepertinya juga sakit?!
Jangan pura-pura bodoh.
Dia sakit karena terlalu banyak makan Barbeque.
Itulah aslinya dia.
Yah, tak ada satu pun dari kalian yang punya pengunjung perempuan.
Makanlah.
Kelihatannya enak.
Ada apa?!
Karena Choji dilarang makan, ayo kita makan didepannya.
Kau benar-benar jahil.
Tak ada siapa-siapa.
Makan siang?!
Baiklah.
Yosh!
Lee..
Aku menaruh bunga-nya disini ya.
Aku masih lapar.
Apa kau menggodaku, Shikamaru?!
Oh iya.
Kenapa menyelamatkannya?!
Dia adalah murid paling berharga bagiku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tubuhku tak bisa bergerak.
Brengsek!
Apa yang ingin kau lakukan padanya?!
Hei, Naruto..
Saat menggunakan Pengikat Bayangan, Aku juga terkena efeknya. Mengerti?!
Maaf, Shikamaru.
Apa yang ingin kau lakukan?!
Choji, kau sudah baikan?!
Oh, Ino!
Makanan penutup telah datang.
Apa yang ingin kau lakukan pada Alis Tebal?!
Aku ingin membunuhnya.
Apa?!
Bagaimana bisa dia tetap tenang?!
Apalagi saat dia tak bisa bergerak dengan Jurus Pengikat Bayanganku.
Kenapa kau ingin melakukan itu?!
Bukankah kau sudah mengalahkannya?!
Apa kau punya dendam pribadi dengannya?!
Tidak ada sama sekali.
Aku hanya ingin membunuhnya, itu saja.
Kenapa kau mengatakan hal egois seperti itu, bangsat?!
Kau..
Kau seperti tak pernah diajari bersikap.
Kau hanya peduli pada dirimu sendiri.
Atau ada sesuatu yang aneh dengannya..
Dia membuatku menggigil.
Jika dia melawan balik,
Aku dan Naruto bisa dalam bahaya.
Bagaimana ini?!
Jika menghalangiku, kalian juga akan kubunuh.
Apa?!
Lakukan saja, jika kau bisa.
Tenang dulu, Naruto.
Mungkin Aku harus menggertaknya.
Aku tahu kau kuat saat melihatmu
bertarung dengannya..
Tapi kami berdua masih bisa menandingimu.
Kami masih belum menunjukkan kekuatan
kami saat Penyisihan.
Apalagi dua lawan satu.
Posisimu kurang menguntungkan sekarang.
Jika kau cerdas, kau pasti akan menurutiku dan segera pergi dari sini.
Kukatakan lagi..
Jika kalian menghalangiku..
..akan kubunuh kalian.
Orang ini..
Takkan kubiarkan kau melakukannya.
Sudah kubilang, kau tenang dulu.
Orang ini punya kekuatan monster..
Kau mengerti?!
Aku punya monster asli dalam tubuhku.
Aku takkan kalah padanya.
Aku dengar Naruto juga dirawat disini, tapi..
Berantakan sekali.
Ini artinya dia tak apa-apa.
Kata-katamu membuatnya semakin marah.
Monster, ya.
Sebenarnya Aku juga punya.
Seperti yang kau katakan..
Aku tak pernah diajari bersikap.
Saat Aku lahir..
..Aku telah merenggut nyawa Ibu-ku.
Agar Aku bisa menjadi Shinobi terkuat,
Ayahku memasukkan Ninjutsu-nya padaku..
..dan akhirnya Aku memiliki Roh Pasir.
Saat itulah Aku lahir sebagai monster.
Roh Pasir?!
Namanya Shukaku, iblis hidup milik Biksu Tua..
..dari Desa Suna yang disegel dalam kuali teh.
Jutsu kepemilikan iblis yang dilakukan pada bayi sebelum lahir.
Orang yang melakukannya pasti sudah gila.
Benarkah ada sesuatu juga dalam dirinya?!
Tega sekali orang tua yang melakukannya.
Apa itu namanya Cinta?!
Cinta?!
Jangan ukur Aku dengan penilaianmu.
Keluarga..
Biar kuberitahu ikatan apa yang kumiliki
dengan keluargaku.
Ikatan itu hanya kebencian dan nafsu membunuh.
Keluargaku hanyalah sampah.
Memeliharaku dengan mengorbankan Ibu-ku..
Aku diciptakan sebagai senjata pamungkas desa..
..Anak seorang Kazekage.
Ayahku mengajariku rahasia terdalam Shinobi..
..dimanja, dilindungi dan berbuat sesuka-ku.
Dan Aku pikir itulah Cinta.
Sampai kejadian itu terjadi.
Kejadian itu..?!
Apa yang kau bicarakan?!
Apa yang telah terjadi?!
Dari lahir sampai umurku 6 tahun..
..Ayah kandungku telah beribu kali
mencoba membunuhku.
Bukankah sebelumnya kau bilang
Ayahmu memanjakanmu.
Mana yang benar?!
Mereka yang terlalu kuat cenderung ditakuti.
Lahir melalui Jutsu membuat pikiranku tak stabil.
Aku yang diperalat desa akhirnya sadar Aku memiliki masalah emosi.
Bagi Ayahku, Kazekage..
Aku adalah senjata pamungkas desa tapi
juga bahaya yang menakutkan.
Aku dianggap sosok berbahaya
saat usiaku 6 tahun.
Dan Aku diperlakukan dengan sopan
hanya karena mereka takut.
Bagi mereka, Aku hanya peninggalan masa lalu yang harus dimusnahkan.
Jadi apa yang kumiliki dalam hidupku..
Mengapa Aku tetap hidup?!
Saat menanyakannya,
Aku tak punya jawaban.
Tapi selama kau hidup, kau harus
punya alasan.
Jika kau tak punya alasan,
sama saja kau mati.
Apa maksudnya?!
Aku.. bisa memahaminya.
Dia.. sama denganku.
Jadi inilah maksud kedatanganku.
Aku hidup untuk membunuh manusia
selain diriku sendiri.
Setelah sekian lama hidup dalam ketidaktahuan..
..akhirnya Aku jadi tenang.
Dengan membunuh pembunuh, Aku pun
tahu alasan Aku hidup.
Aku hidup hanya untuk berjuang dan
mencintai diriku sendiri.
Dengan melihat kehidupan semua manusia
di dunia ini, membuatku sadar..
..takkan ada lagi dunia yang lebih indah.
Dan selama masih ada orang lain untuk dibunuh..
..yang bisa membuatku merasakan kebahagiaan dunia.
Aku takkan pernah menghilang.
Apa yang dia bicarakan?!
Dia seperti bukan dirinya.
Aku juga sendirian.
Dan menderita karena tak tahu
alasan Aku hidup.
Tapi Guru Iruka akhirnya mengakuiku..
..dan dari situlah Aku tahu alasan Aku hidup.
Tapi dia..
Dia dibesarkan sendirian.
Dan hanya merasa hidup saat
membunuh orang lain.
Apa orang sepertinya sungguh ada?!
Dunia yang kami tinggali jauh berbeda.
Aku tak mungkin bisa mengalahkannya.
Ada apa, Naruto?!
Seharusnya Jurus Pengikat Bayangan membuatnya tak bisa bergerak.
Naruto!
Naruto..
Hei, sadarlah!
Anak ini menyusahkan saja.
Naruto!
Sekarang, biarkan Aku merasakannya.
Celaka.
Hentikan!
Besok adalah Babak Final..
Kalian tak usah buru-buru.
Atau kalian ingin tinggal disini juga?!
Jangan tinggalkan Aku sendiri.
Aku tak berdarah,
tapi terasa sakit sekali disini.
Siapa Aku?!
Aku pasti akan membunuh kalian berdua.
Tunggu saja.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Hei, Konohamaru..
Apa benar ini jalannya?!
Aku sudah telat.
Dan kau malah memilih rute
yang lebih jauh.
Babak Finalnya akan dimulai
sebentar lagi.
Sialan..
Cepat, cepat, cepat!
Lari, lari, lari, lari!
Selanjutnya:
Babak Final!
~Bergegas Ke Arena Pertandingan~
Aku tak mempercayai jalan pintasmu.